Bibi, aku memahami
nilai sebuah hubungan
dan saya tahu untuk memenuhinya.
- Jika kamu benar-benar melakukannya
maka Anda tidak akan
membuat adegan ini.
Anda pasti peduli dengan
reputasi keluarga ini.
Dan apapun yang kamu lakukan..
Anda tidak akan melakukannya.
Anda membuat kesalahan.
Jangan berteriak!
Kebenaran tidak akan berubah jika Anda
meneriaki saya atau menyalahkan saya.
Anda mencoba yang terbaik
untuk menyembunyikan kebenaran.
Tapi apa yang terjadi?
Anda tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Aku ingin kamu berusaha lebih keras
lagi untuk menyembunyikan kebenaran tapi
semua orang akan
mengetahuinya cepat atau lambat.
Dan hari ini adalah harinya!
Aku akan membeberkanmu
hari ini, Rajeev.
Cukup dengan drama ini.
Langsung saja ke intinya.
Apapun masalahmu.. Mari kita ke
ruangan berdiskusi
dan menyelesaikannya.
Namun jangan jadikan keluarga
kita sebagai bahan olok-olok.
Ayo ke kamar.. - Rajeev..
- Lepaskan tanganku.
Aku berkata, lepaskan tanganku.
Pari.. Pari, jangan membuat keributan.
- Lepaskan tanganku.
Dipahami?  - Lepaskan tanganku.
Hei..
- Lepaskan tanganku!
Kami akan berbicara dan
memutuskan sebelum semua orang.
Anda menikah dengan saya di
hadapan semua orang, bukan?
Dan aku menolak menikahimu
lagi di depan semua orang.
Semua orang-orang
ini semua hubungan ini ..
Terhubung dengan
kita dan pernikahan kita.
Jadi, kita akan bicara dan
memutuskan terlebih dahulu, paham?
'Ada apa dengan Pari?'
'Bahwa dia
mengatakan semua ini.'
Dia berdiri kokoh!
Saya yakin ini serius kalau tidak,
saya tidak akan melakukan ini.
Kamu benar.
Katakan padaku, Rajeev.
Kenapa kamu diam?
- Cukup, Pari!
Anda sudah cukup berkata.
Sekarang, kamu akan diam.
Mengerti?
Saya tidak akan diam.
Sekarang, kamu harus tetap diam.
Pari, hentikan omong kosong ini.
- Aku diam selama ini
tapi tidak lagi.
'Mengapa Pari melakukan ini?'
'Bibi tidak akan memaafkannya
bagaimanapun caranya.'
Aku mempercayaimu.
Kapan pun orang mengatakan
sesuatu tentang Anda
Aku pernah berkata pada diriku sendiri.
'Tidak, Pari.'
'Rajeev tidak seperti ini.
Dia sangat bagus.'
'Dia mencintaiku sama
seperti aku mencintainya.'
Tapi saya salah.
Semuanya salah.
Saya sangat terlambat memahami
bahwa hubungan suami-istri
tidak didasarkan pada kompromi
tapi atas dasar kepercayaan.
Dan jika kepercayaan itu rusak
kemudian hubungan itu berakhir.
'Sebelum dia menghancurkan hidup kita'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Hentikan, Pari.
Hentikan!
Cukup sudah cukup!
Jika kamu mengatakan
sesuatu yang menentang
Rajeev maka aku tidak
akan membiarkanmu.
Lihatlah dirimu sendiri
sebelum menuduhnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah tugas
menantu perempuan
untuk menjaga harkat
dan martabat keluarga.
Dan apa yang telah kamu lakukan?
Anda mencoreng reputasi kami.
Dengan menuangkan air ke api
suci, Anda telah melakukan dosa.
Bahkan Tuhan pun tidak akan memaafkanmu.
Saya pikir Anda adalah
gadis yang bijaksana dan baik.
Tapi tidak!  Saya salah.
Kamu tidak pantas mendapatkan anakku.
Tanpa mengetahui
kebenaran dan tanpa
pemahaman, untuk
menutupi kesalahan Rajeev
kamu membuktikan bahwa aku salah.
Anda menuduh saya.
Ibu mertua, Anda mungkin bertanya
mengapa saya melakukan ini.
Cukup, Pari.
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Dia adalah ibuku.
Dan jika kamu
mengatakan sesuatu yang
menentangnya maka aku
akan membuang sorban ini.
Membuangnya.
Ketika hubungan
kita salah maka tak
ada gunanya
melakukan ritual tersebut.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya tidak akan mundur
dengan cara apa pun.
Cukup, Pari!
Cukup dengan drama ini!
Kami sudah cukup mendengar!
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan melakukan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Meskipun mengetahui
bahwa keluarga ini
sangat mencintaimu,
kamu mempermalukan kami.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Kami menganggapmu keluarga.
Karena kamu dan Rajeev
Saya setuju untuk
merayakan hari jadi kami.
Kalau tidak, aku
menolaknya, kan?
Dan pamanmu tidak
mendengarkan siapa pun.
Tapi dia mendengarkanmu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu adalah menantu
kesayangan keluarga ini.
Dan Anda melakukan ini padanya dan kita semua.
- TIDAK.
Tidak, Bibi.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya telah menolak untuk menikahi Rajeev.
Tapi dia tidak menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Dia membuktikan bahwa
saya salah sebelum semuanya
mengatakan bahwa saya
melakukan ini karena hal kecil.
Tapi, Tante..
Ini tidak benar.
Tahukah Anda mengapa
Rajeev setuju untuk menikah lagi?
Hanya untuk berpura-pura.
Dia tidak menghargai
hubungan kami.
Jika Anda tidak percaya padaku
maka tanyakan pada Rajeev.
Bicaralah, Rajeev.
Katakan yang sebenarnya
kepada semua orang, hari ini.
Angkat bicara!  - Rajeev!
Apa yang dia katakan?
Angkat bicara.
Katakan sesuatu.
Apa yang salah?
Beritahu mereka, Rajeev.
Rajeev, apakah
ini tentang kantor?
Tidak apa-apa?
Rajeev, apa yang dia katakan?
Jawab dia.  Kenapa kamu diam?
Katakan.  Kenapa kamu diam?
Semua orang menanyakan
sesuatu padamu.  Jawab mereka.
Beritahu semua orang apa
arti pernikahan kami bagi Anda.
Beritahu semua orang
betapa kamu mencintaiku.
Sayang sekali, Pari!
Para tetua keluarga
berdiri di sini.
Anda memikirkan semua hal ini.
Kamu seharusnya malu..
- Kamu seharusnya malu, Rajeev.
Bukan saya.
Karena kamu yang
salah, bukan aku.
Dan saya tidak punya apa-apa.
Baik suamiku, maupun cintaku.
Dan bahkan
hubungan kita pun tidak.
Saat aku tidak akan rugi apa-apa
lalu apa yang
harus aku takutkan?
'Menurut saya'
'dia akan melakukan sesuatu.'
'Ya Tuhan!
Jika semua orang mengetahui kebenarannya'
'maka semua orang
akan mengetahuinya'
'bahwa aku menikahkan Pari
dan Rajeev karena properti.'
Mengapa saya harus takut?
Dan kamu seharusnya takut.
Karena Anda akan diekspos hari ini!
- Pari!
Hentikan omong kosongmu ini.
Anda berbicara sampah.
Jangan lupa bahwa
rumah ini milikku.
Dan saya tidak ingin ada
keributan di rumah saya, mengerti?
Bibimu dan aku
selalu mempercayaimu.
Kami mencintaimu lebih
dari putri kami, Simmi.
Dan jika Anda memiliki
masalah dengan Rajeev
maka Anda harus
menyelesaikannya di kamar Anda.
Dihadapan banyak orang..
Anda seharusnya tidak mengecewakan
kami dan membuat keributan.
'Semua orang akan salah paham
sampai mereka menemukan kebenarannya.'
'Tapi Neeti sudah bilang'
'itu sampai aku
mengambil sikap sendiri'
'tidak ada yang akan mendukung saya.'
'Jadi, hari ini, aku akan menceritakan
kebenaran Rajeev kepada semua orang.'
'Aku tidak akan diam, hari ini.'
Maaf, Paman.  Maaf
karena melakukan ini, hari ini.
Tapi saya tidak salah.
Bibi.. Bibi, aku tidak salah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku hanya memberitahumu bahwa
aku tidak ingin menikahi Rajeev.
Tapi sekarang, aku akan memberitahumu
kenapa aku tidak ingin
menikah dengannya lagi.
Saya tidak ingin menikahi
Rajeev lagi karena dia
menganggap ikatan murni
ini sebagai permainan.
Dia mengkhianatiku
dan kita semua.
Ya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Rajeev adalah pengkhianat.
Dia merusak kepercayaanku.
Dia merusak
kepercayaan keluargaku.
Dia menghancurkan mimpiku.
Dia mengambil segalanya dariku.
Apa.. Omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Dia pulang kerja terlambat
selama satu atau dua hari.
Apa masalahnya?
Bagaimana dia mengkhianatimu?
Tenang saja dan pikirkan
siapa yang Anda tuduh.
Saya mengatakannya dengan
penuh pertimbangan dan dengan bukti.
Ibu mertua, sekarang
saya mengerti
kenapa Rajeev tidak datang menjemputku
setelah ritual pasca pernikahan.
Karena dia ingin aku tinggal
di Barnala sebagai istrinya.
Dia ingin aku menjagamu dan
dia ingin menikmati Chandigarh.
Dia ingin mengkhianatiku.
Benar?
Inilah masalah yang
dihadapi gadis-gadis desa.
Simmi!
Cukup!  - Ayah, tolong.
Anda tidak mengatakan apa pun.
Biarkan aku berbicara.
Mereka mempunyai pola pikir yang rendah.
Mereka membesar-besarkan
masalah ini secara tidak proporsional.
Saya telah memberi
tahu ibu bahwa
Anda akan mengecewakan kami.
Anda harus tinggal di
Barnala, bukan di Chandigarh.
Tempat tidak membuat hubungan
antara pasangan menjadi kuat.
Itu menjadi kuat karena cinta.
Dengan rasa hormat,
kejujuran dan kepercayaan.
Dan kamu belum menikah
jadi kamu tidak akan
bisa memahaminya.
Sangat mudah untuk mengatakan ini.
Tetapi jika Anda
berada di tempat
saya maka suami
Anda akan ditangkap.
Ketika seorang suami
selingkuh dari istrinya..
Kamu tidak akan pernah
mengerti rasa sakitnya, Kakak Ipar.
Lihat wanita itu.
Dia bertingkah buruk padaku.
Tunggu sebentar.
Anda menuduh Rajeev.
Jawab satu pertanyaanku.
Jika dia bersalah dia
tidak akan menikahimu.
Dia akan menikah
dengan orang lain.
Ibu mertua, bahkan kamu tahu
bahwa dia menikahiku
demi kebahagiaanmu dan..
Biarlah.
Saya tidak ingin membicarakan
hal ini di depan semua orang.
Tapi aku pasti akan mengatakan
bahwa dia menikahiku demi kamu.
Anda datang dengan
lamaran pernikahan.
Mungkin dia menolak aliansi ini.
Dan meskipun dengan
enggan dia menikahiku.
Jadi, dia mengkhianatiku
saat ritual pascanikah.
Kenapa kamu tidak bertanya
padanya kenapa dia melakukan itu?
Apa yang ada di hatinya?
Siapa yang ingin dia nikahi?
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
'Ya Tuhan!  Artinya, Pari
mengetahui tentang Neeti.'
'Aku harus melakukan sesuatu sekarang'
'atau reputasiku akan ternoda.'
'Saya akan dipermalukan.'
Dengar, tidak ada peragaan busana
atau film yang sedang berlangsung
di sini yang Anda tunggu sampai
akhir.  Tolong, aku memintamu.
Silakan kembali ke rumah.
Tolong, aku.. maaf.
Kamu juga.  Tolong pak..
Silakan pulang.
Mereka mengundang lalu menghina.
- Tolong, Bu.  Saya minta maaf.
Kami akan mengetahui kebenarannya
jika kami bisa tinggal sebentar.
Dia menyingkirkan
kita sebelum klimaks.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Silakan pergi.  Saya minta maaf.
Selamat tinggal.
'Hanya ada keluarga di sini sekarang.
Bagaimanapun, aku harus menangani Pari.'
'Jika dia mengungkapkan sesuatu,
semua orang akan mengira aku salah.'
"Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi."
U-Paman.. Pari.. berbohong.
Bibi, apapun yang
dia katakan itu bohong.
Aku tidak akan pernah bisa melakukan
apa pun yang akan membuatmu malu.
Simmi, bisakah aku berbuat
salah?  Saya tidak bisa, kan?
Dia sedang mengarang cerita.
Dia berbicara omong kosong.
Itu semua bohong.
Dia bahkan tidak punya bukti
menyebutku pengkhianat.
- Aku punya bukti.
'Yatuhan!  Apakah dia melihat
Neeti dan aku bersama?'
Bukankah kamu harus menemui
atasanmu untuk rapat hari ini?
Beritahu semua orang.
Beri tahu mereka pen drive mana yang
ingin Anda berikan kepada siapa hari ini.
Sebenarnya tidak ada
pen drive sama sekali.
Setiap saat, kamu hanya berbohong.
Suatu ketika teman
Anda membutuhkan
Anda karena
aliansinya dibatalkan.
Suatu ketika atasan Anda
memanggil Anda ke kantor untuk rapat.
Suatu ketika bos Anda memanggil
Anda untuk makan malam.
Suatu kali Anda mengadakan
pertemuan dengan klien dari AS.
Tapi itu semua bohong.
Anda tidak akan menemui
atasan atau teman Anda.
Anda tidak pernah mengadakan pertemuan.
Dan Anda tahu betul di
mana Anda akan berada.
Benar?
Rajeev?
K-Kamu telah kehilangannya.
Pergi saja ke kamar.
Aku akan menemuimu di kamar.
Apakah kamu melihat, Bu?
Dia tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan suaminya.
Dia berbicara omong kosong.
Anda ingin saya menikahinya, bukan?
Anda memaksa saya, kan?
Anda membawa aliansi ini.
Lihat dia sekarang.  Apa katamu?
Bahwa dia adalah
gadis yang lugu dan baik.
Apakah ini kepolosan?
Apakah ini gadis yang baik?
Saya baik, itulah mengapa saya
menghormati Anda sejauh ini.
Atau aku juga punya cara lain.
Tapi tidak lagi.
Setiap orang harus mengetahui
kebenarannya sekarang.
Setiap orang harus tahu bahwa Anda tidak
hanya mempunyai satu, tetapi dua nama.
Semua orang harus tahu bahwa Anda
menikah bukan hanya sekali, tapi dua kali.
Setiap orang harus tahu bahwa Anda tidak
hanya mempunyai satu, tetapi dua istri.
ya, Anda tidak salah dengar.
Dia menikah bukan
hanya sekali, tapi dua kali.
Satu sebagai Rajeev
dan yang lainnya sebagai Sanju.
Memang benar Rajeev memiliki
dua nama, dua
identitas dan dua istri.
Pari, banyak orang
punya dua nama.
Yang satu adalah nama panggilan,
dan yang lainnya ada di ID resmi.
Lalu bagaimana jika Rajeev punya dua nama?
Ibu mertua, kamu
peduli dengan dua nama?
Dia menikah dua kali.
Bagaimana dengan itu?
Dia memiliki dua istri.
Kamu benar.  Banyak orang
memiliki dua nama.  Saya juga.
Semua orang memanggilku
Pari di rumah dan Parineet di luar.
Tak salahnya punya
dua nama, Mertua.
Namun salah jika menjadi
munafik berkedok dua nama.
Menjalani dua kehidupan
yang berbeda adalah salah.
Menikah dua kali dan
mempunyai dua istri adalah salah.
Dan Rajeev telah melakukan itu.
'Rajeev luar biasa.'
'Monty dan aku belum
menemukan satu pasangan pun'
'dan dia berkeliaran
dengan dua istri'
'tanpa tertangkap.
Kakak berani.'
Ibu mertua, saat Rajeev
tidak mau menikah denganku
kenapa kamu memaksa dia
menikah denganku?  Jawab aku.
Apa manfaatnya bagi Anda?
- Pari.. Kamu menuduhku.
Aku menikahkanmu demi keuntunganmu
sendiri, bukan keuntunganku.
Apakah kamu lupa?  Ayahmu sedang
mengenakan sorban di kaki kami.
Keluarga mempelai pria kembali
dari mimbar pernikahan Anda dua kali.
Tidak ada seorang pun di desa
yang mau menikah denganmu.
Kalau begitu, aku hanya
membantumu dengan mendapatkanmu
menikah dengan Rajeev.
- Itu yang ingin kuketahui.
Mengapa kamu menikahkan
Rajeev denganku?
Saya yakin Anda
mendapat manfaat darinya.
Karena tidak ada seorang pun
yang menikahkan putranya dengan
gadis yang ditolak kecuali
mereka mendapat manfaat darinya.
Dan Rajeev tidak kekurangan apa pun.
Dia bisa saja menemukan gadis mana pun.
Lalu mengapa kamu memilihku?
Saya yakin bersama Anda, bahkan
Rajeev pun mendapat manfaat darinya.
Itu sebabnya kami sepakat
untuk menikah, bukan?
Pari benar, Gurinder.
Mengapa ada orang yang
memilih gadis yang ditolak untuk
dijadikan putra mereka kecuali
mereka mendapat manfaat darinya?
Sanju hilang sejak pagi.
Dia belum meneleponku sekali pun.
Dan dia bilang dia mencintaiku.
Apakah ini cintanya?
Saya sendirian di
rumah sakit sejak pagi
dan suamiku tidak
punya waktu untukku.
Tidak. Saya tidak akan
mentolerir perilaku Sanju ini lagi.
Saya istrinya.  Adalah hak saya
untuk tinggal bersamanya di rumahnya.
Dan aku menginginkan hakku.
Saya akan meneleponnya sekarang.
'Apakah Neeti menelepon?'
Kakak ipar, Anda salah paham.
Ini tidak seperti
yang Anda pikirkan.
Tunggu, Rajeev.
Jangan putuskan sambungannya.
Pari, teleponku..
- Tunggu.  Saya berbicara.
Tahukah Anda siapa yang menelepon?
Bos Rajeev.
Jadi?
- Jadi, bos Rajeev sebenarnya
Istri kedua Rajeev.
Sekarang kalian semua akan
mendengarkan suara bos Rajeev.
Halo, Sanju.
Apakah kamu punya rasa malu?
Suami macam apa kamu?
Istri Anda menderita di sini dan Anda
tidak punya waktu untuk mengunjunginya?